##                                                      Описание игры

###                                              "Угадай число" (guess-number)

Компьютер загадывает число в диапазоне от 1 до максимального числа, заданного в настройках.
Игрок должен угадать это число за несколько попыток, при этом максимальное количество попыток задано в настройках.
После каждой попытки компьютер сообщает, было ли введенное число больше или меньше загаданного.

Информация о датах и исходах игры должна сохраняться в базе данных indexedDB.
Для каждой игры в базе хранится следующая информация:
Имя игрока
Загаданное число
Дата игры
Исход игры
В программе реализованы режимы:
New game. Новая игра.
List of all games. Вывод списка всех сохраненных игр.
List of games won. Список выигранных игр.
List of lost games.Список проигранных игр.
Replay. Повтор игры с идентификатором id.

###                                                      Требования

Браузер должен поддерживать JS
Минимальная версия PHP: 7.4.7 и выше \
Минимальная версия Composer: 2.1.8 и выше \
Установленный RedBean ORM
Инструкция по установке и запуску

###                                                 Инструкция по запуску     


Скопировать проект на локальную машину
Установить composer, если он не установлен
Перейти в корневой каталог
Выполнить в консоли команду composer update
Выполнить в консоли команду composer dump-autoload
Выполнить в консоли команду php -S localhost:3000 -t public
В браузере открыть localhost:3000
Следовать дальнейшим указаниям игры;